我哋終於都嚟到寶島喇
雖然我都想成船人一齊
開開心心噉沖晒上個島度探險
不過我哋仲未知道島上面嗰啲係咩人啊
但係呢
有一點我好肯定嘅就係我哋嘅科學技術
領先佢哋超勁爆多年啊
點解你咁肯定𠸏？
你點知㗎？
因為我哋呢邊已經研發咗雷達
如果佢哋都有
噉我哋一早就畀人發現咗喇，係啊
亦即係話我哋嘅王牌就淨係得科學
我哋要用科學之眼
趁住天氣咁差接近寶島
前面幾乎乜嘢都睇唔到
我哋咁大隻船駛埋去
乜唔驚會焗錢㗎咩？
唔好睇小於京呢個星立園啊
真不愧係科學之眼啊
唔知呢咁犀利嘅嘢係邊個整出嚟嘅呢？
哎吔，咪我囖
返返去各自嘅崗位
好快就會停雨
要趁好天之前停隻船喺岩石後面
做嘢夠落力嘅人
我會有特別報酬獎勵畀佢
終於要登陸報到喇
たとえ誰かを傷つけたとしても
譲れない光があるんだ
見失えつつもには別にないけれどこの世界で…この世界で…
忘れた先に迷うにはまだ早い，夢見がちな
個天終於出太陽喇
我哋喺最後關頭去到岩石後面
都係多得大家搏晒命噉做嘢咋
所以每個人都可以得到
一萬龍幣嘅獎金做報酬
而家冇時間畀你哋玩㗎喇
停太耐嘅話，會畀人發現㗎
所以要嗱嗱聲去尋寶啦
即係會殺晒所有島民啊
偵察隊，要開工喇
偵察隊？
一大班人上島就會令戰爭一觸即發
係咪啊？
所以上島嘅人要越少越好
係啊
唔好唔記得我哋咁遠水路嚟
到寶島嘅目的係乜嘢啊
我哋要製造可以無限生產石化復活液嘅機器
所以要喺寶箱度揾到白金
總之越快揾到就越好
唔係就唯有冒險問下啲島民㗎喇，哼
即係話偵察隊嘅成員就係…
呢四個
千空，我唔喺度
就冇人識分咩係白金㗎喇
聯絡，唯一嘅當地人
我…
我會盡力諗返起㗎喇
虎魄，神視力護衞，知道
阿彎，負責同島民談判
真係吖
好
開始行動
雨京唔跟埋一齊嚟呀？
呢個任務除咗我嘅視力
都好需要佢嘅聽力㗎
雨京BB一路都望住個聲納裝置
話想留意海底𡁜
好啦
走晒喇
哥哥，點解你喺度𠸏？
幾時上船㗎？
因為西瓜都好想幫手啊
西瓜都好擅長去偵察㗎
我都覺得有啲奇怪㗎喇
心諗出發嗰陣又會唔見咗你𠸏
絕對唔得
根據呢艘船嘅規矩
未經批准擅自上船嘅人要懸犯
喺送你返日本之前同我乖乖地留喺度
去未知嘅土地偵察係
件非常危險嘅任務嚟嘅
身為船長
龍水少爺係唔可以畀小朋友冒險㗎
龍水少爺之所以會咁嚴厲
其實都係為咗你嘅人生安全着想咋
我警告你唔好咁多口啊
請原諒我做咗多餘嘅嘢
冇事嘅，你唔使咁擔心佢哋㗎喎
做第二啲嘢都一樣可以幫到手㗎
嚟啦
我哋一邊等佢哋一邊
打掃畀風暴整污糟嘅船啦西瓜知道喇
西瓜會努力㗎喇，但係，我唔想做啊
果然冇錯
海底…
有其他嘢
有冇人啊？
可唔可以落海底睇下啊？
好似有啲嘢喺度啊
係噉冇辦法啦，屬水性嘅人，即刻去啦
搞錯啊，離晒譜㗎
你只係唔想打掃吒嘛
喺南方島最享受海水浴
輕鬆過打掃一百億倍啊
嚇得我啊，原來真係石像嚟
呢啲嘢周圍都係㗎
會唔會太多啊？
做咩啊？
有石像有咩咁奇怪啊？
時間唔啱
喺石發光線覆蓋地球嗰陣
呢度仲係一個無人島
係喺好耐之後先有人嚟到
係噉銀狼啱啱見到嘅石像
究竟係幾時石化㗎？
事先
你到底係咩人？
頭先喺我哋隻船嗰邊好似有啲嘢發光噉啊
唔通我睇錯？
啲信號差到咩都聽唔到啊
打電話畀佢哋，就冇人應喎
天空BB、琥珀BB，你哋行先啦
我哋行開高啲嘅地方再打過吖，我知喇
有冇人啊？
呢…呢度應該得㗎喇
好啦
獵物BB，有咩事啊？
完全唔知道發生咩事
龍水喺最後一刻踢咗西瓜出去
係佢救返西瓜條命㗎
你做咩突然間跑咁快啊？
係咪發現到啲乜嘢啊？
係啊
我揾到線索
係有人唔要嘅貝殼
有人喺附近
我哋距離復活全人類嘅
關鍵已經越嚟越近喇
你係幾好嘢㗎喎，視力11.0
但係，之後要點追蹤呢？
完全唔係問題吖，天空BB
孵怕BB，你冷靜啲先啊
喂，我咪話…
我都知會變成噉㗎喇
做咩綁住我啊？
我要即刻去救返佢哋啊
我哋船上面嘅人已經全軍覆沒喇
就算我哋四個而家趕過去都係冇用㗎啦
如果敵人仲喺船度
我哋肯定會畀人石化埋
到時真係game over喇
佢係幾時綁㗎？
你今次真係做得好好啊，路痴魔術師
絕對
唔可以接近佢哋㗎
見到船上面啲人石化之後，我記返起喇
就好似心理陰影噉
我喺嬰兒時期離開國度嗰陣
係逃避緊一樣可以將人石化嘅嘢
我…
我暫時淨係記得咁多咋
我明明都見過一次㗎啦
你嗰陣仲好細個咋喎
隔咗咁耐都仲記得少少
已經好犀利㗎喇
放心啦，呢個係價值連城嘅重大線索
估唔到你都幾好嘢㗎喎，聯盟
即係話…
而家喺呢座寶島上面
有企圖將我哋科學王國嘅人
全部石化嘅敵人存在
同時，亦都有想逃避石化嘅自己人存在
即係話，只要我哋可以將呢
個島民拉過嚟做自己人
話唔定就問到寶箱嘅位置啦
終於攞到白金喇
可以無限量生產復活液喇
噉嘅話，船上面同全世界石化咗嘅人
全部都可以復活啦
呢啲貝殼睇落似係人類留低㗎喎，係啊
將死咗同食起嚟唔方便
嘅貝殼揀晒出嚟唔要
暫時都仲未知佢係敵人定係朋友
不過點都好過我哋喺冇任何線索之下
盲中中噉揾寶箱
有人幫手肯定會快一百億倍
要揾到嗰個人出嚟
把握時間應該仲趕得切
嗰個人離開呢度應該仲未夠30分鐘
大佬，點估到佢離開咗幾耐㗎？
六型嘅嗅覺好似開咗外掛噉
可以聞到16公里內嘅腐臭味
以呢座島嘅大細嚟睇
佢哋應該第一時間嚟到
但係啲烏蠅而家先啱啱開始聚集
即係話啲貝殼畀人掉喺呢度
最耐都係三、四個字
跟住落嚟就係一步…噉揾線索
做一次科學查案劇嘅主角啦
等現場嘅物品提供線索
100%鎖定疑犯，令佢無所遁形
科學偵緝檔案開始
呢啲係同阿思BB做手術嗰陣用過嘅…
萬能膠
澄基丙稀酸酯
用火煲滾佢
等佢有蒸汽
再分下啲貝殼
之後用黑光燈照下
貝殼上面嘅證據就會發光㗎喇
指紋？
掂到貝殼嘅人手指啲紋係點睇到㗎？
睇形狀就可以推斷到身份
女性
正常身形同身高
用萬能膠就知咁多嘢
科學刑警好犀利啊
唔好喺度講埋晒啲無謂嘢
快啲推測下疑犯嘅形象係點啦
開正你個飯啦，心靈感應刑警
心靈感應刑警？
你講緊我呀？
真係吖
就算係心靈感應師都冇超能力𠿪
全部都係假設嚟㗎咋，係假設啊
首先疑犯係一名年輕女性
如果係經驗豐富嘅大人
一開始就唔會執啲唔要嘅貝殼
因為好累贅
執晒之後再慢慢揀呢個方法
唔似係追求效率嘅中老年人會用嘅
如果佢係離開咗沙灘之後就開始揀貝殼
話唔定係因為佢覺得太重
佢雙手攞住重嘢就唔會
彎腰或者撥開啲植物
唔高唔矮嘅年輕女性差唔多一米六
用呢個高度嚟前進嘅話…
好，兵哥
揾到喇
係年輕女性嘅頭髮啊，做得好啊
將剩物頭髮放入去啦
一條就夠嗱？
大家都喺呢度附近揾下啦
總之越多越好
然之後就將佢啲頭髮放入去離心機，吓？
你講離心機啊嗬？
邊度會有啲噉嘅嘢㗎？
呢度囖，吓？
起勢噉轉啦，交畀我啦
用人力離心機將頭髮上面嘅成分分開觀察
而我最想睇嘅嘢就係花粉
所以…
呢樣係…
好彩之前幫個車藏升咗呢咋
扁眉嘅碎料啦
好喇，究竟可以見到啲乜嘢呢？
百合花粉
百合唔會沿住海岸生長
即係話嗰個疑犯
主要係生活喺內陸嘅山裏面
哼
科學查案真係好犀利啊
喺乜都冇嘅地方一步…去揾線索
千空同阿幻
只要你哋兩個一齊聯手追蹤
根本冇人可以走得甩之後就簡單啦
只要沿住呢條路不斷向山上面伸延嘅話…
知道呢樣嘢就夠，之後就輪到我出場啦
好啦
只要運用我嘅速度同視力
對方肯定冇得走
佢哋就係石神村之外另外一個
分支嘅人類最後嘅幸存者？
係敵人定朋友呢？
呢個人有可能係將成艘船
嘅人石化嘅兇手嚟㗎
快啲，快啲諗返起啦，少少都好啊
唔理係邊樣
我哋都要同佢接觸先會攞到想要嘅情報
我哋靠科學嘅力量
終於都揾到復活全人類嘅關鍵
就係寶島嘅居民
係年輕女性吖，冰糕，點做好啊？
捉住佢呀？
唔好
梗係要表現得友善啲啦
最好嘅方法就係…
説服佢加入
冇錯啊，佢係我哋目前唯一嘅線索嚟㗎
只要我哋問到啲白金喺邊
就可以解除晒其他人嘅石化狀態
真係好高難度啊
而且對手仲要係個超級靚女嚟𠻹
輪到我呢個心靈感應師出場啦
求下你，接受我嘅求婚啦
咩料啊，而家？
好可愛啊，係噉我哋睇下結果係點先啦
好啊
橫掂可以趁呢個機會了解下佢哋嘅性格
一齊睇下結果啦，又唔關你事
你咁興奮做咩喎？
喂，係關鍵時刻嚟㗎，唔好走眼啊
噉𠸏…
點算好啊？
我個心仔而家喺度卜卜跳啊
講嘅嘢可能會好奇怪
我覺得好開心，真㗎
我呢種噉嘅人都有人鍾意
你喺度亂講咩？
我呢種噉嘅人啊，高庭花
全個島最靚嘅人肯定就係你啦
亂萌BB
唔通你係連兩隻手都冇
掂過嘅純情小鴨鴨？
但係我已經…
註定係守令大人嘅人嚟
聽日就會有人嚟接我去做佢嘅後宮㗎喇
你哋都知㗎喇
一旦忤逆守令大人嘅意思
就會變成另一樣嘢㗎喇
果然都係唔得㗎
所以我哋三個先至會
諗住最後一日嚟表達自己嘅心意
跟住呢個女人真係太正確喇
一百億分滿分啊
嚟緊要打敗嗰個衰人波士
我哋終於都慢慢開始有頭緒喇
頭先聽到嗰個靚女好似
叫姑廷花BB啊嗬？
話唔定我哋同佢有共同敵人呢
如果佢真係知寶箱喺邊度嘅話
應該會話畀我哋知嘅
但係好感度呢類嘢
有九成都係嚟自第一印象啊
第一句説話要小心啲
知唔知寶箱喺邊度啊？
你太直接喇，光
天空不嬲都係噉樣㗎啦
因為佢係以效率行先𠺢嘛
唔會有問題嘅
我而家只係想盡快救返船上面
嗰班畀人石化咗嘅同伴㗎咋
有咩醫藥我就用把刀喺佢喉嚨度
呢啲時候呼喊未必為咗救同伴
就算要噉做都完全唔會猶豫㗎喎
咩人啊？
咁生面口𠸏？
唔通係後宮嘅人？
係首領大人派你哋嚟接我嘎？
乜唔係聽日咩？
首領大人？
聯盟BB，你有冇諗起啲乜嘢啊？
唔通你就係…
守護大人？
守護大人，我愛你啊
喺你温柔嘅眼神入面充滿包容同埋堅毅，我…
我第一眼…
第一眼見到就忍唔住愛上你喇
火雨聯盟，佢石化咗啊
你唔係首領大人呀？
對唔住啊，我覺得你特別有親切感啊
況且，其餘三個都唔似呢個島嘅人嚟
首領？
即係村長呀？
咁硬要講嘅話
其實呢個人先至係我哋嘅首領啊
你嘅眼神…
又唔太堅毅
充滿包容同埋温柔，又好似唔係好覺喎
係充滿智慧嘅眼神
我第一眼見到你就已經愛上你喇
得喇…
我知喇…
係噉，補傷之術喺邊唧？
兩邊都好敷衍啊，唔係啩
我呢招無敵嘅攻擊居然冇效？
點會有啲噉嘅事㗎？
我明明咁可愛
喺成功重建文明之前，你啲噉嘅招數
對刺痛BB係冇效㗎
反而對我就可能會有效啦
我仲要到成返起喇，我先係首領啊
安安
好衰㗎，我差少少就信咗你喇
乜你真係好想畀人攬咩？
係噉不如等我攬下你吖，唔使喇
最後肯定會全身骨折而死㗎
唔係首領大人派嚟接我𠸏？
噉你哋四個係邊個部落？
唔通係…
係啲咩人嗌啊？
你咁急要去邊度啊？
返去我嘅部落吖
冇㗎喇，唯有推返佢，推返首領大人
唔係，要推返嗰個衰人，我哋上啦
起義啦
佢哋用高挺花都搶走
我哋一定要同佢哋搏命
冇用㗎
你有幾多人都冇分別
部落裏面所有嘅人
剎那間就會變晒石頭㗎喇，點算好啊？
就等我衝過去殺晒所有人
得呢個辦法咋，呢個唔係辦法喎
虎豹BB
係噉之後做邊度有人可以報到我哋啊？
唔係嘅話，可以點喎？
阿彥，用呢樣嘢啦
科學嘅防暴裝備，氯丙酮
簡單嚟講就即係催淚彈
全部同我乖乖地啊
好辣…
好犀利啊，係妖術？
你哋幾個到底係咩人啊？
我而家只係想盡快救返
船上面嗰班畀人石化咗嘅同伴㗎咋
其實…
我知道石化光線嘅秘密
只要打扮得可愛啲，潛入首領嘅後宮
就一定有機會打敗佢
為咗可以救返大家
我決定要成為全島第一嘅美少女
我好需要你哋幾位嘅力量
同我一齊戰鬥啦
Sometimes I
wonder again and again
線の跡を越え，ぶつけつがれた罵倒を誰もが持って，ここからどうも無い
道のりにめまい、くらくらしてる
きっとまだ誰も見つけられてないやり方とかあって
いつだってそんな風に考えてる…
間違いだって
大嫌いして、泣い
て笑って、狩り殺す方へ